Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жұмыртқа!
Иә? Ату финті арқылы көп бұрылыңыз
Құлаған жерінде қалқып қалсын
Сіз допты қайта соғып, гол содыңыз ба?
Бұл ғажайып! Осындай спектакль!
‎(Ешін) «Ғажайып» т.б.
‎Осындай жеңіл сөзбен аяқтаған адам қарапайым халыққа ұшырайды.
‎Анри-чан
Бірақ... ‎Тамаша ойын, солай ма?
Бұл қайта-қайта көздейтін пьеса емес.
‎(Сурет) Бұл туралы не деуге болады?
‎Мұнда мақсат қою менталитеті және оған жету дағдылары
‎Ал алаңдағы жағдай мен ойыншылардың ортасы.
‎Барлық шарттар оңтайлы қабаттаса
Өнімділік адам білімінен асып түседі
Ғажайыптарды түсіндіруге болады Анри-чан
Ал таңдаудан басқа теңдеу де бар.
‎(Киёши/Чигири) Ооо!
‎(Чигири) Наги Керемет гол!
(Мару) Мен жаңа ғана жеттім. Келесі, келесі!
(Киёши) Мен жасадым... Мен Ринді бірінші рет ұрдым.
‎Нагимен сіз Ринмен тең дәрежеде бәсекелесе аласыз!
Бірақ бұл сізді әлемдегі ең жақсы шабуылшы етпейді.
Мен Ринді жалғыз жеңгім келеді!
‎(Хираку) Ұнады
Бұл құбыжықтар мерекесі.
♪~
~♪
‎(Киёши) Енді матч басталады!
Менің кеңістікті білу қабілетім және Нагидің тұзағы
‎Егер олардың қабілеттері тамаша үйлессе, Ринді жеңе алатыны дәлелденді.
Бірақ сол гол сахнасы
Әртүрлі спектакльдер бір-біріне сәйкес келмейінше жасалмайды.
Бұрынғыдай Ринді жеңу үшін
Ринге қарағанда жақсырақ параметрлермен
Бәсекелестік жағдайға түсу
Абсолюттік шарттар
Және бұл көтерілу мен құлдырау арқылы жасалуы мүмкін
Менің көзім мен миым Ринмен бірдей деңгейге дейін дамығанын дәлелдеу.
‎Елу елу ‎Алып келгенше
Біздің қару пышақ!
Бірақ мұның мәні неде?
Мен Ринді жалғыз жеңуім керек.
Мен әлемнің үздік шабуылшысы бола алмаймын.
‎Эквиваленттілік жеткіліксіз
‎Оқыңыз және табыңыз
‎Риннің арғы жағындағы өрістің болашағына!
‎(Tokimitsu) Не... Не істеуім керек? Мен ұсталып қалдым.
‎(Құмырсқалар) Бұл осылай бітпейді.
‎(Рин) Оның сырғып кетуіне жол берме
Бұдан былай өрісті мен басқаратын боламын.
‎Егер жеңгіңіз келсе, бар күшіңізбен маған еріңіз
‎Е... ашуландың ба?
‎Бұл ерекше ыстық.
Жарайды, маған Рин Чанның қаншалықты салмақты екенін көрсетші.
‎
‎(Киёши) Кеттік, екінші жартысы!
Ех! Бұл жолмен?
Күте тұрыңыз... Қорқынышты горилла адамға ма?
Кетіңіз!
Бұл өту қатесі. Мен бірінші жетемін.
‎(Киёши) Жоқ, бұл Марудың алдында болды...
‎Токилайтқа қарай артқа бұрылыңыз!
‎(Мару) Не... ‎(Токимицу) А, мүмкін мен саған жете аламын.
‎(Мару) ‎Ку… Иық заряды
Бұлшық еттер Күшті...
‎(Токимицу) Иә?
‎(Киёши) Токикоға қалдырсын
Сіз оны алу үшін еркін позициядасыз
‎Тікелей жол осында?
‎Қауіпті ‎Менің оқуымнан бір қарқын жылдамырақ!
‎Ах... Хираку Кайдың шығармашылық жолы бөлек.
‎"менің" шектерді сынайтын жоғары қысымды өту
‎Бір ғана нұсқа бар ма?
Қабылдау және тұру
‎(Антизм) Ауа кеуде қақпағы!
Бұл керемет. Мен бірақ жетемін.
‎(Құмырсқа) Ол айлакер жігіт. Егер ол осы уақытта сонда болса.
Оны саған беруден басқа амалым жоқ, Итоши Рин!
Наги! Рин ату курсына күтім жасау!
‎(Наги) әлдеқашан кетіп қалды
‎(Киёши) 2-мақсаттың алдында 2-ге қарсы
Хиракуға ату, дриблинг немесе пас беру...
‎(Наги) Түсіру керек пе? Жоқ...
Ішке секірмеңіз. Тек аяғыңызды шығарыңыз.
Бұл жалған. Мен дәл солай істемеймін!
Не? Мұнда рулетка? Бұл мүмкін емес...
Мен оны оқып жатырмын.
‎(Киёши) Риннен бір қадам алда келді!
‎(Rin) 2 қадам кешігу.
‎(Джи) емес пе?
Мұнда менмін бе?
‎(Киёши) Ух... қашан? Ол оқылды!
Мен түсінемін.
Сіз оны оқыған жоқсыз, сізді айла-шарғы жасады, бәрі.
‎(Киёши) Шынайы...
‎Токилайттың физикалық және құмырсқалардың секіру күші.
‎Және тіпті менің оқуым!
Біз бәріміз
‎Итоши Риннің марионеткасы!
‎
‎(Киёши) Бұл Риннің байыптылығы... ‎Қуыршақ футболы!
Мені сіз сияқты тобырдың кейіпкері оқи алмайды.
‎Рин-чан садист!
‎(ұсақталған) Ол сондай байсалды...
‎Досқа да, жауға да қарамастан, алаңда барлығын басқаратын футбол
‎Иә Түртіңіз!
Иә? Жоғары бестік туралы не деуге болады?
‎(Рин) 2-моб кейіпкеріне тиіспе
(Киёши) Қазір ойлап қарасам, бірінші ұрысып қалған кезімізде солай болды.
Оның футболының мәні мынада
Басқа адамның ойын өз қалауыңыз бойынша басқару ‎Үстемдік ету стилі
Осы уақытқа дейін мен оны жалғыз қалған жағдайларда ғана қолдандым.
Дос пен дұшпанның бәрін пайдаланып, Ол бүкіл өрісті басқаруға келді.
Сонымен қатар, біз әр адамның қабілетін бағалаймыз.
Соңғы минуттық ойынды шығару арқылы
Рин салған жоғары деңгейлі өрістің болашағына сурет салу
‎Техникалық тактикалық қабілет Физикалық қабілет
‎Сенде бәрі бар болғандықтан ғана жасауға болатын әдістер
‎Бұл қаншалықты таңқаларлық? Рин Итоши
‎Осындай данышпан... ‎Менің күшіммен жей аласың ба?
Барлық жарты пьесалар оқылады.
Бұл Риннің бейнесінен асып түсудің жалғыз жолы емес пе?
Дұрыс... Басыңызда білсеңіз де, Жете алмайтын мақсатты жасаудан басқа амалыңыз жоқ.
‎Қиындық деңгейі: Жындар деңгейі
Егер қаруымызды максимумға көбейтсек...
‎Бір арна арқылы өту
‎(Киёши) Ах... кеттік.
‎(Киёши) Бұл жалғыз нұсқа, егер бұл жұмыс істемесе...
‎
‎ (Киёши) Бір минут шатастырмай оқы
‎Жалпы шабуылдың химиялық реакциясын тудыру үшін!
Сіз қорғанысыңызды өзгерттіңіз.
‎Рин - пресс, Хираку - якорь
Сіздің ниетіңіз қандай? Мен білмеймін.
Біз сіздің жылдамдығыңызға осында бәс тігеміз!
‎Бұл үлгі жалғыз
‎Usse
‎(Julienne) Тік серпіліс – ең жақсысы, бірақ сізге ескертіліп жатыр...
Жүргізіңіз және жоғары жылдамдықты сақтаңыз ‎Ішінен кесіңіз!
Жау лагеріне шабуыл!
‎Тамаша Джульенна!
‎(Киёши) Құрылымы құлады ‎Оның барлығын бірден жойыңыз!
‎(Чигири) Рин... Дағдарысты қабылдаудан күткендей
Сіз шайқасқа барғыңыз келе ме? Жоқ...
Егер бұл жігіт шықпаса, ішінде бір карта кем!
Кіріңіз, Наги!
‎Ояну крест
‎(Джи) келе жатыр! 2-ден 2-ге жиналды
Токимицу күресуге келеді Хираку Нагидің әрекетін күтеді.
‎Соқыр жерді пайдаланып, сыртқа жүгіріңіз!
Хираку қарама-қарсы ауырлық орталығына әрекет етеді
Кокосшо
Ішіне пышақ салыңыз (Джи) Осы уақытта кроссовер!
‎(Цзе) Кемелділік
‎(Киёши) шықты! Қалғанын мен шешемін
Не? Бұл өтірік
Неге!
Менің көзқарасымды арт жағынан оқыңыз
Шығу нүктесін қалпына келтірдіңіз бе?
Не істеу керек? Мен соқтым ба?
‎Жоқ, сіз ату курсына түсе аласыз ‎Ең болмаса допты ұстаңыз...
Ух...
‎(Киёши) ‎Қарғыс атсын, жоқ, сіз өз өлшеміңізбен жеңе алмайсыз.
‎Тіпті біздің тамаша химиямыз
‎Бұл жігіттің байсалдылығының алдында, мұның бәрі образдағы қуыршақ ойыны!
‎(Мару) Мен жеңдім, Киёши.
Бұл менікі!
Мару!
Иә! Сіз оны одақтасыңыздан ұрладыңыз ба?
Сол жігіт...
Сенің есі дұрыс па?
‎Риннің оқуын бұздың ба?
(Киёши) Тек аш бол.
Ол күтіп тұрды.
Жыртқыштың соқыр жерінен үрлеу
Аштықты қанағаттандыру үшін бір сәт аң аулаңыз!
‎Цк... Бұл қандай футбол?
‎(Киёши) Түсінемін... Бұл одақтас ұрлау ойыны емес.
Бұл жігіттің сөздігінде жоқ. Бұл болжау мүмкін емес қозғалыс.
‎Сондықтан ол шағады
‎Барудың ойын стилі даланың зұлымдығы деп аталады.
‎Рин футболы үшін егжей-тегжейлі жасау...
‎Бақыланбайтын тәртіпсіздік!
‎Бұл Мару патшаның бар екендігінің дәлелі!
‎(Мару) ‎Не болды? мені басқаруға тырыс
№1 төменгі кірпік
Бұл жеткіліксіз, Киёши.
‎Бас…
‎(Мару) Мені көбірек тамақтандырыңыз.
Мару!
Өкше патшасы
‎(Киёши) ‎Мені ғана жеуге бел буған жылқы қасқыр.
‎Данышпан жіп ұстасы Риннің миына ‎Болжап болмайтын бұзушылықтар
‎Риннің ойын мәнерін ұтымды түрде оқыңыз
Мен оны оқи алмадым.
Өкше патшасы Мару ‎Шуэйдің өзімшіл футболы!
‎(Киёши) Ах...
‎(Киёши) Түсіндім... ‎Оқи алмайтын адамға айналу дұрыс па?
‎Олай жасасаңыз, сізді Рин басқара алмайды.
‎Жылқы қасқырларының болуы далада қателікке айналады.
‎Бұл жігіт Ринді бағындыру жолындағы серпіліс!
(Құмырсқа) Енді мен ойынды түсінбеймін.
‎(Токико) ‎Бұл не? Сол горилла жігіт!
‎Бұл аздап қиын, Рин Чан.
‎Енгізілген ‎Келесі жолы жоқ.
‎(Киёши) Мару деп аталатын қатені оқу мүмкін емес пьесалар жасау үшін пайдаланады!
‎
‎(Киёши) Ұсақталған! Oni Press-ке баруға болады ма?
Доп иесін қуу үшін жылдамдықты пайдаланыңыз.
‎(Кирикири) Жарайды, мен кирикири биін жасаймын.
‎Бұл менің стильді белгі екенімді білдіреді.
‎Оны ажыратып көріңіз, данышпан.
‎(Хираку) Жақсы ‎Дриблингпен кесуге болады.
Киёши!
‎Кәне көңіл көтерейік...
Алшақтыққа секірмейді ‎Өзін басып кетуден қорқатындай сезінеді
‎Ой, Чигирин!
‎(Julienne) чип…
‎Абби! Тез...
‎(Хираку) Мен түсінемін.
‎Сіз спидстерді баспасөзші ретінде қолданып, оны 2-ге 1 жағдайда сэндвич еткіңіз келе ме?
‎Ах Рин Чан ‎Допты жақсы позицияда күтіп тұр
‎Жоқ... Киёши бұл қозғалысқа қамқорлық жасайды.
Мен түсінемін. Киёши шешімімізді кейінге қалдыру үшін Чигиринді пайдаланады.
Осы уақытқа дейін мен Рин-Чанның доптан тыс ойынына бір қадам қалдым.
Тамақтану
Бұл жағдайда оны өзіңіз ашудан басқа амалыңыз қалмайды!
‎(ұсақталған) ‎Біз бір-бірімізбен бірінші рет ұрысып тұрмыз, Хачираку.
‎Уння, жұмсақ бол!
‎(Хираку) «Менің дриблингке қарсы Чигириннің жылдамдық шайқасы»
‎Уау... Бұл өте жылдам.
Біраз жалтарсаң, тез жетесің.
Шынымен...
Тоқтаңыз! Қарап көріңізші!
Қайсысы?
‎Ku…
‎(Хираку) ‎Денемнің жартысы құлап қалды! Мен өте аламын
‎Е... Киёши? Рин сенімен бірге емес пе еді?
‎Мүмкін сіз оны орнатуымды күтіп жүрген боларсыз?
‎Қауіпті, мен ессіз қалдым
‎Жоқ, екеуміздің арамызда... сонда!
‎Оны әрең жіберіп алдым!
Жарайды.
‎(Киёши) Қазір же, Мару!
‎(Мару) Гочи
‎(Хираку) Ах...
‎Мен жеңілдім... Фаворит - Мару!
Киёши өзін жем ретінде пайдаланып, Маруға допты ұрлау жолын жасады.
‎(Токико) Жоқ! тоқта!
Жүр! Егер сіз одан арыла алсаңыз, сіз мақсатқа жеттіңіз!
‎(Мару) Бұл жерден кет, жағымсыз жігіт.
‎(Токико) Чоп финті ме?
‎(Киёши) ‎Irregular Marou осылайша қолданылады
‎(Рин) Саған қашып кетуге рұқсат етейін бе?
А...
‎(Киёши) Рин!
Рин-чан!
‎
(Спикер: Анри) Допты сыртқа лақтыру
‎Ақ доп командасы
Әй!
‎(Киёши) Жоқ... Мен оны оқымадым. Мен оны реакция арқылы әрең тазарттым.
Рин әрқашан күтпеген Маруға жауап бере алатын жағдайда болды.
‎Мен немесе Рин бір қате қадам жасасам, мақсат жойылады⸺
Бұл соңғы минуттық оқу болды.
‎Мару деп аталатын адам, Рин оқи алмайтын тіршілік иесі.
‎Оны барынша пайдаланатын мен ‎Рин, ең аз пайдаланатын адам
Марумен бірге алаңда үстемдік еткен адам бұл матчта жеңіске жетеді!
‎(Хираку) Керемет...
‎Бір-бірін керемет деңгейде оқу ‎Бір-бірімен үлкен ынтамен ойнау
Қазір алаңда екі құбыжық бар.
‎Мен ойнағым келген футбол қазір
Барлығы менің алдымда
‎
‎(Хираку) Ақыры арманым орындалды
Сіз құбыжықтармен футбол ойнай аласыз!
Е...
Иә... неге? Мен осында болсам да
‎Мен енді жалғыз болмасам да
‎Екі адамның әлемінде... Мен жоқпын
Неге... екеуі де?
‎Сен мен білмей футбол ойнайсың ба?
‎Оны артта қалдырмаңыз.
‎Мен үшін сендер құбыжықсыңдар.
‎Мен сендер үшін қандаймын?
‎Ха…
(Хираку) Мен сыналған адам едім...
‎(ұсақталған) Уф! (Рин) Чи…
‎
Допты шығару
‎Қызыл командасы лақтырумен қайта бастады
‎(Киёши) Жақсы ұсақталған!
Кешіріңіз, мен сізге рұқсат қағазын есептеп жатыр едім.
‎Жоқ... Кешіріңіз.
‎Егер мен бір қадам жылдамырақ болсам, мен оны ұрлап алар едім.
‎Эй... Эй, жақсысың ба?
Мүмкін менің тізем...
‎Жоқ, бұл жай ғана шыдамсыздық.
‎Сен маған мән бермейсің бе?
‎Риннен жеңілсем, сені өлтіремін.
А
‎Олай болса, сен де өлгенше жүгір.
‎(ұсақталған) ‎Сен айтпасаң да, мен дайынмын.
‎(Киёши) Мен және Рин бір-бірін әрең оқи алады.
Ұсақталған престің арқасында
Бірақ, күткендей, бұл жылдамдықпен жүгіруді жалғастыру мүмкін емес.
‎Тек ұсақталған емес
Барлығы, соның ішінде мен де төзімділікті тұтыну жоғары
Макстың орындауын жалғастыра отырып
Жағдайдың нашарлауы
‎Ол сондай-ақ өту мен қозғалыстың басталу сапасына әсер етеді.
‎
‎(Киёши) ‎Бұл өзгерісті ұстанған дұрыс
Осы соңғы шайқаста жеңіңіз!
‎(Токимицу) Уау! Сондай-ақ... мен сені қайтарамын, Ринкун.
Мен тағы да?
‎(Киёши) Не? бұл шабуыл
Бұл қауіпті... Мені екі адам итеріп жіберді.
‎Ku…
‎(Julienne) Бұрын-соңды болмаған үлгі
‎(Киёши) Біздің үкімге дейін
Допты жылжыту
Бірақ Риннің арнайы рұқсаты жоқ...
‎Жоқ, жоқ!
‎Бұл орталық серпінді не жасайды?
Тек бір адам осы соңғы кезеңде де қарқынын жоғалтпайды
‎Риннің пасына әрекет ету ‎Қозғалысты жалғастырады⸺
Бұл физикалық құбыжықтың ‎Шектеусіз төзімділігі!
‎Токико... Бұл бұлшық еттер ғана емес!
(Токимицу) Әй, мінекей... Қақпаның алдынан өтетін пас.
‎(Мару) О! (Ұсақтау) Маған рұқсат етіңіз!
Ех! Эй, күте тұрыңыз...
‎
‎Арттан және
Зиянды сырғыту арқылы
‎Marou Teruhide Shredded ‎Hyouba‎ 2 адам ‎Сары карта
Иә? Бұл жақсы құшақтау!
Мен допты алдым! VAR-ға мұқият қараңыз!
‎(Токимицу)... Кешіріңіз, Ринкун, мен тек айып добын орындадым.
‎(Киёши) Боқ... ‎Токико мен Рин арасындағы қазіргі химиялық реакция қандай?
‎Егер мен оны Ринге дейін ұстап алсам, алдын алуға болатын ойын.
Бірақ гол әлі соғылған жоқ.
‎Бұл айып соққысы сізге сәйкес келмейді!
‎(Наги) Бұл қашықтық... Бұл қауіпті.
‎Бұл міндетті түрде Рин ауқымында.
‎(Киёши) Тағы да осы жерде.
‎(ұсақталған) О, екі қабырға.
‎(Киёши) Сіз мені тура көздейсіз бе? Әлде өтесің бе...
‎Рин үшін бұл екі таңдау.
‎Мен үшін, егер мен соғылып қалсам, бұл қабырға.
‎Егер өтсеңіз, сізде екі нұсқа бар: егер сан жағынан кемшілік болса, басыңыз.
Бірақ секірсеңіз, басу кешіктіріледі.
‎Теп соққан сәтті танып, әрекет етіңіз.
‎Тікелей немесе өту... қайсысы!
Е...
Менің басымның үстіне құлады ‎Тік айналу!
‎
‎(Киёши) Орындалды!
‎Маған жауап беруге мүмкіндік бермеңіз⸺
‎Үстінен шығу‎Бір жарқыл‎ Нақты нүкте ‎Жоғары жылдамдықтағы айып соққысы!
‎(Рин) ‎Менің ойымша, сіз пас беруді немесе атуды білмей қалдыңыз.
Бұл қате талдау.
‎Бұл жағдайдың шын мәнінде екі таңдауы жоқ.
‎«Менің мақсатым» - жауап
‎(Хираку) Түсінемін... ‎Рин мен Киёши екеуі де өз мақсаттары үшін жұмыс істейді.
‎Мен өзімнің эгоымды ескере отырып, футбол ойнау
‎Олай болса, мен... ‎Сен неге футбол ойнайсың?
Нағыз құбыжықты табу керек пе?
‎Сізге достар керек болғандықтан ба?
Жоқ... Осы себепті ол екеуін қуып жете алмайтыныма сенімдімін.
Менің эго деген не?
♪~
~♪
Кіммен серіктес болуым керек?
Мұқият ойлану керек.
Ақылды таңдау – менде жоқ қаруы бар адамды табу.
‎Қолдануға болатын адам... Қолдануға болатын адам
А, ол өте жылдам және ол өте ақымақ.
‎(Zantetsu) Иә?
‎Зантецу-кун, сізбен кім жұмыс істейтінін шешіп қойдыңыз ба?
Ал, әзірге мен Наги мен Рейоны күтіп жүрмін.
‎(Футако) Бұл адам мұны істей алады.
Мүмкін бұл екеуі әрі қарай жүріп кеткен шығар?
‎Ха... Мұндай логика да бар.
Бұл толығымен нөлге негізделген қайта жоспарлау.
‎(Футако) ‎Сен мұны күтпеген едің, әрине.
‎Бірақ, менімен бірге болғың келе ме?
‎(Зантецу)
Бұл міндеттеменің қандай әдісі бар?
‎(Футако) Бұл «еңбек» ме? (Зантецу) Осымен
‎Мен сені басқаларға қарағанда жақсы пайдалана аламын
Зантецу-кунға барыңыз
Мен қателеспеймін.
‎Сізді ақымақ ретінде көрмейді және бұл керемет!
Жарайды, кешегі дос - бүгінгі дос.
«Кешегі жау»
‎(Футако) Бұл адам шынымен ақымақ.
‎ (Зантецу)? Басқа кім болады? (Екі бала) Екіншісі...
‎(Футако) Онымен сөйлесе алатын адам жасайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory